Luffy a été mis au tapis par la puissance écrasante du yonko kaido.
Enfermez-le !
O-Oui !
Une fois son esprit brisé, il combattra pour nous.
O-kiku !
Vous êtes tous sains et saufs !
Concernant la situation... Ah oui !
Qu'est-il arrivé à luffy ?
Il semblait vouloir en découdre avec kaido.
Écoutez attentivement ce que je vais vous dire... Édition spéciale ! Édition spéciale !
Édition spéciale ! Édition spéciale !
Oh, luffy !
Lu... Avis de recherche - luffytaro
Qu'est-ce que tu fous, luffy ?
Bien, reste ici.
Tu me le paieras... Kaido...
Agitation en terre sainte Barbe noire, le yonkō riant sans peur
Nous sommes à grand line, sur l'île de kuraigana, non loin des ruines du royaume de seglock.
Roronoa zoro, de l'équipage des mugiwara, s'est jadis entraîné ici.
Entraîne-moi à manier l'épée !
Qu'est-ce que tu fais ? C'est Juste déplorable.
Je veux devenir plus fort !
Je ne comprends pas.
Tu me vois toujours comme UN ennemi.
Dans ce cas, pourquoi incliner la tête pour implorer mon aide ?
Quel est ton but ?
Je veux te surpasser !
Dans ce vieux château, près du lac de ce pays en ruines, vit UN certain homme.
Membre des shichibukai, shichibukai plus grand escrimeur du monde
il est considéré comme le plus grand escrimeur du monde.
Son nom est dracule mihawk.
Dracule mihawk
une femme s'est introduite chez lui il y a 2 ans.
Membre des pirates de thriller bark.
Princesse fantôme perona princesse fantôme perona.
C'est prêt !
Tu en veux ?
Non.
Quoi ? Tu es toujours si ennuyeux !
- Fais disparaître ces fantômes. - Pff, hors de question !
J'ai pris la peine de les cuisiner ! Je vais tout manger toute seule !
Le journal du jour ?
Moria-sama...
Il est en vie...
"Gecko moria et son armée de zombies sont passés à l'offensive."
Il est en vie !
Moria-sama est en vie, moria-sama !
Regarde ça ! Quel soulagement... Moria-sama est en vie !
Oui, j'ai lu ça ce matin.
Pourquoi ne pas me l'avoir dit dans ce cas, idiot ? C'est très important pour moi !
Je m'en fiche.
Tu ne devrais pas, c'est mon capitaine !
Je pensais qu'il était mort pendant la guerre au sommet il y a 2 ans.
Je suis tellement soulagée...
Si moria-sama est en vie, alors peut-être qu'absalom et hogback sont tous les deux avec lui !
Je veux le voir ! C'est parti !
Ah oui...
Il m'a laissé rester ici UN long moment.
Pendant que j'affrontais les mugiwara à thriller bark,
j'ai été brusquement envoyée ici par Bartholomew kuma.
Cela fait déjà plus de 2 ans.
Moria est UN homme obstiné, tout comme les zombies qu'il contrôle.
Hein ? Tu as dit du mal de moria-sama ?
Espèce d'ingrat !
Je ne lui dois rien.
Mais moi, si !
Combien de fois ai-je cuisiné pour toi ?
J'ai fait plus souvent la cuisine.
Je t'ai aussi aidé aux champs !
Je t'ai laissé rester ici.
T'es vraiment chiant !
Bon !
Je pars.
Fais ce que tu veux.
Sans rancune !
Fais attention à toi.
Trop gentil !
Toi alors, balancer UN mot gentil aussi soudainement !
Merci pour tout !
Quelle femme bruyante.
Mais...
C'est peut-être judicieux de partir maintenant.
Hein ?
À la rêverie qui se déroule encore à Marie-joie,
UN étrange sujet a été mis sur la table.
Pendant ce temps, sur l'île des pirates de hachinosu.
C'est UN véritable paradis de pirates.
Allez !
Où est absalom ?
Où l'avez-vous caché ?
Capitaine de l'équipage de thriller bark ex shichibukai prime : 320 millions de berrys
gecko moria
Pourquoi je ne peux pas les tuer ?
Où est absalom ?
Je ne sais pas !
Les sous-fifres comme toi ne savent jamais rien !
Où est Barbe noire ?
Où est teach ? Amenez-moi teach !
Ne nous cherche pas !
Vous n'avez pas entendu ce que j'ai dit ?
J'ai dit : "Amenez-moi teach !"
Teach ! T'es où ?
Teach !
Teach ! Je sais que c'est toi !
Où as-tu caché absalom ?
Te voilà... moria.
Où se trouve teach ?
Dites-le moi !
On ne te dira rien !
Brick bat
Et maintenant.
Si vous ne voulez pas mourir, dites-moi où il se trouve !
Il est là-bas ?
Montre-toi ! Je vais te faire sortir de là !
Barbe noire !
C'est bien bruyant-miaou.
C'est gecko moria, pizarro-sama !
L'ancien shichibukai !
Oh, et pourquoi l'avoir laissé entrer ?
I-Il s'est infiltré, avec son armée de zombies.
Le port est complètement détruit !
Qu'est-ce qu'il veut ?
Commandant de la 4ème flotte de l'équipage de Barbe noire avalo pizarro
il veut voir teach !
Il semblerait qu'il soit à la recherche d'absalom, l'homme invisible qui est venu ici l'autre jour.
Ah, lui !
Si tu ne viens pas, je vais venir te chercher !
Moria-sama !
Je suis là !
C'est toi absalom ?
Boss, c'est moi !
Quel soulagement ! Tu es en vie !
Je suis comme neuf !
Après avoir été séparés, nous n'avons plus du tout entendu parler de toi
donc nous nous inquiétions !
Désolé boss, mais cette île est UN vrai paradis !
Je m'amusais tellement que j'ai oublié de vous contacter !
Si c'est pour cette raison, ça me va !
Mais...
Je n'aurais pas dû leur faire ça.
Zombies, ça suffit !
Retournez sur le navire !
Les pirates de Barbe noire sont connus pour chasser les possesseurs de fruits du démon.
En effet.
Ton pouvoir du suke suke no mi te permet de devenir invisible.
Donc beaucoup de gens le convoitent.
Je sais
très bien tout ça...
Qu'est-ce que...
Aïe ! Merde... Qui va là ?
Où te caches-tu ?
Sais-tu qui je suis ?
Shiliew... de la pluie.
Tu travaillais à impel down avant de te rallier à teach !
C'est exact.
Commandant de la 2ème flotte de l'équipage de Barbe noire
shiliew de la pluie qu'as-tu pensé de mon pouvoir ?
Tu t'es rendu invisible !
C'est le pouvoir d'absalom...
Impossible...
Tu as vu Juste, gecko moria.
UN homme invisible qui a mangé le suke suke no mi j'ai obtenu UN pouvoir très utile.
Fait chier...
Fait chier !
Dans ce cas, t'es qui toi ?
Devon !
Commandante de la 6ème flotte de l'équipage de Barbe noire
inu inu no mi, - zoan mythique modèle "kyūbi"
"la chasseresse de nouvelle lune" catarina Devon
Devon-sama !
Ne me dites pas qu'absalom est...
Il n'aurait jamais dû venir aussi imprudemment ici.
On a toujours son cadavre. Tu veux le reprendre ?
Tu aimes bien les cadavres après tout, non ?
Enfoirés ! Je ne vous le pardonnerai jamais !
Comment avez-vous osé tuer mon nakama ?
Je vais tous vous crever !
Oh, essaye pour voir.
Gecko moria !
Cette voix...
Ne trouble pas l'ordre public sur l'île des pirates.
Ne me fais pas rire, montre-toi !
Non.
Je suis en train de me relaxer là.
C'est le paradis des pirates.
C'est fait pour s'amuser !
Les gars !
Vous voulez faire la fête ?
Alors... Monte à bord de mon navire !
Yonkō - capitaine de l'équipage de Barbe noire prime : 2 milliards 247 millions 600 000 berrys
Marshall d. Teach
Moria.
Tu aimes ça, non ?
Faire la fête !
Tu as lu le journal du jour ?
On ne s'ennuie jamais !
Pendant le 4ème jour de la rêverie, les foutus commandants de l'armée révolutionnaire
ont fait leur apparition à Marie-joie pour récupérer kuma
et ont affronté les amiraux ryokugyu et fujitora !
Au même moment,
au pays de wa où vit le monstre kaido
mugiwara dont on parle beaucoup dernièrement
et d'autres pirates fougueux se sont rassemblés sur l'île.
Et à leurs trousses...
La folle yonko big mom !
Quelle va être la suite ?
Ça a déjà commencé.
Les plus puissants s'entretuent
pour s'asseoir sur le trône du roi !
Pays de wa - acte 2
le tumultueux acte 2 du pays de wa commence !
Sangoro, qui tient UN stand de soba où ses amis se rassemblent,
et la Kunoichi o-nami jouent leur rôle à la perfection.
L'opération pour renverser kaido avance.
En parallèle, l'esprit combatif et indomptable de luffy s'embrase encore plus
pendant que kid et lui suscitent de vives réactions !
Ça bouge la grande stratégie pour abattre kaidō !
La prochaine fois dans one piece !
« ça bouge ! La grande stratégie pour abattre kaido ! »
- le roi des pirates, ce sera moi !
UN rêve, UN souhait...
Si tu veux les voir se réaliser, toujours plus haut !!
On prend la mer dans ce monde inconnu
en résistant aux vents et vagues déchaînés
je me dois de continuer pour y arriver le premier
inquiète-toi plus tard car ça passe ou ça casse de toute façon
quand ton adversaire te semble titanesque
c'est le Signe que ton cœur se serre
s'enfuir n'est pas une option donc rapproche-toi d'UN pas
être considéré comme insolent est UN compliment, non ?
C'est quand les choses se corsent que tu dois en rire
si tu as soif de nouveaux lendemains développe ta confiance en toi
jusque dans le bruit de tes pas oui ! Deviens une carte
UN nouvel horizon. Regarde ce que tu as déjà accompli
c'est encore plus éblouissant et le degré de difficulté augmente
vis tes rêves et soulève UN ouragan maintenant ! Bouleverse la hiérarchie
UN rêve, UN souhait les rêves ne s'échappent pas... mets tout le monde ko toujours plus haut
one dream one wish
かなえたいなら, (over the top)
見たこともない世界　目指し
荒ぶる波風　越えて
突き進まなきゃダメさ 一番乗りしたいんだ 心配とか後回し どーせ勝負　イチカバチカ
相手がデカく見えたら
ココロガ　縮んでる証拠
逃げるなんて　選択肢はない 一歩　そばへ近づくんだ ナマイキって褒め言葉？
キシい時ほど 笑っとけ
新しいあした 探しに行きたいのなら とびっきりの　自信を磨いて
旅をした　足跡が そう！地図に変わるまで
新しい(horizon) ほら進んで来た分 まぶしさと難易度が上昇
夢うつつで　起こせ(hurricane)
さぁ！順位かき乱せ
one dream one wish 夢は逃げない...ぜんぶ(knock out)
Over the top O n e D r a m W i s h
K a n e T i r o v h p
m i
t a k O
n s e z h
A r b u n m i
k z e o t
T s u k i
m a n y d e
c h b o r t d
s h i
n
p a t o k m w d u e b c k a
a
i
t e g d k u
m r
k o r g A
c h i
j n
d e
u
s k
n
i
g e r u
a t c h o s w
i
p o s b a e c h k d u n
n
a m i
k t e
h o b ?
k i
t s u o h d w a r e
A t r s h I
g n
k o r
T o b i
k r n j s h w m g a
t e
t a b i
w o s h g
S o u !
C h i
z n k a
w r m d e
a
t r s h i
o z n u d e k t b
M A
b u s h i
t o n
d g j
Y u
m e t s d o k H r i
c a n
s a !
c h t o
k i
m d e
O n e D r a
m W i s h
Y u
m e w a n i g .
Z b u
k o c t
O v e r T h p one dream
one wish
ka na ta na ra
ver the top
Mi ta ko to mo na se ka me za shi
ra bu ru na mi ka ze ko
te
tsu ki su ma na kya da me sa
chi ba no ri shi ta da shi pa to ka to ma wa shi do se sho bu chi ka ba chi ka
te ga de ka ku mi ta ra
ko ro ga chi ji de ru sho ko
ni ge ru na te Cho su wa na
ppo so ba chi ka du ku da na ma ki tte ho me ko to ba?
Ki tsu to ki ho do
wa ra tto ke
ta ra shi
shi ta sa ga shi ni ki ta no na ra to bi kki ri no ji sh in wo mi ga
te
ta bi wo shi ta
shi to ga so u!
Chi zu ni ka wa ru ma de
ta ra shi ho ri zon ho ra su de ki ta bu
ma bu shi sa to na ni do ga Jo sho
yu me tsu de
ko se hur ri ca ne sa a!
Cha to ka ki mi da se
one dr eam one wi sh yu me wa ni ge na i... Ze n bu knock out
ver the top